Ok, a meta deste problema é
exactamente o mesmo que o último.
Então, realmente, é apenas o código que é
mudado, e vamos ver o que é diferente.
Para começar com nossa simulação cabeça,
estamos inicializando e declarando
uma variável aqui chamada raspberryPrice,
e nós estamos definindo-a em 5, e
esta próxima linha aqui é o primeiro
vez que estamos visor alguma coisa, e
nós estamos dizendo uma caixa de:$ e, em seguida,
o que quer o valor atual de raspberryPrice é,
que, agora, é de 5.
Então, isso vai imprimir
uma caixa de:US $ 5.
Parece muito bom.
Agora, a próxima linha,
as coisas mudam um pouco.
Nós estamos tomanando raspberryPrice
e estamos mudando seu valor para 10.
Note, que não muda
o que é mostrado aqui.
Isso já está exibindo
uma caixa de:US $ 5.
Na área 2, que estamos
dizendo, 2 caixas:$, e
então o preço correto de
raspberryPrice, que é dez.
Assim, 2 caixas:US $ 10,
parece ser bom.
Agora vamos passar para a próxima linha, que
vai ser visualizada na caixa de texto 3.
Ele diz que 3 caixas:$ e
então raspberryPrice,
que é actualmente de 10, 3 vezes,
o que tornaria este 30.
Isso é um pouco problemática,
porque agora nós estamos dizendo 3 caixas é de 30
dólares, onde deveria ser de 15 dólares.
Assim, vemos essa diferença surgir,
porque ao contrário do exemplo anterior,
estão mudando o valor de raspberryPrice
no meio do programa, e mão
simulando uma espécie que nos ajudou a ver isso.
Este é um exemplo onde é tão
importante manter o controle
de suas instruções, e
exatamente o que está acontecendo.
Se nós realmente não registrar o fato
que a variável tinha mudado a 10,
que não teria visto o erro aqui.